#FFPlayer 音乐播放器
 1. 这是一款利用JavaFX开发的音乐播放器
 2. resources目录下为用户缓存数据
 
![image](http://static.oschina.net/uploads/space/2014/1130/191038_lAXj_166354.jpg)

# 问题
> 1. 文件编码无法自识别，有的是GBK，有的是UTF-8，这样会导致解析GBK名称出现乱码（现在使用的是UTF-8）。如果有人知道如何处理，望可以告诉我。
 
# 更新说明

>## 2014-12-08 ##
> 1. 修改播放模式中随机和循环展示错误。
> 2. 优化代码结构，FFPlayerManager中代码太长了，修改，查看都很费劲，将里面的所有事件绑定进行分类，重构。
> 3. 对列表右键加入“添加文件”和“添加文件夹”功能。

>## 2014-11-30 ##
> 1. 升级为FFPlayer1.1。
> 2. 去除JavaFX自带标题栏，加入自己设置的标题栏。
> 3. 实现双击全屏功能。
> 4. 暂时全屏限制通过timeline实现。
> 5. 解决音乐列表右键出发MouseExited问题。


>## 2014-11-27 ##
> 1. 调整资源文件结构。
> 2. 将样式修改为css。
> 3. 加入MP3 ID3信息获取。

>## 2014-11-27 ##
> 1. 加入播放列表隐藏功能。
> 2. 优化音量设置，加入音量缓存。

>## 2014-11-26 ##
> 1. 发布FFPlayer1.0。

>## 2014-11-26 ##
> 1. 完善歌词展示。

>## 2014-11-25 ##
> 1. 完善歌词加载。
> 2. 完成前台歌词展示部分，但是仍需要优化。

>## 2014-11-24 ##
> 1. 完成后台歌词加载部分。

>## 2014-11-14 ##
> 1. 加入统一文件不再添加判断。
> 2. 加入删除功能。
> 3. 加入播放列表清空,对数据进行重置。
> 4. 优化清空后操作异常问题。

>## 2014-11-13 ##
> 1. FFPlayer音乐播放器0.1版本，已实现播放器大多数功能（除歌词部分外）。
> 2. 加入了打成exe命令运行cmd下的install.bat，注意需要修改文件路径。
> 3. 打包路径问题已解决，并且加入了用户的播放列表，播放模式，播放歌曲的缓存功能。

>## 2014-11-12 ##
> 1. 完成列表的基本功能，支持拖拽，双击播放。

>## 2014-11-10 ##
> 1. 第一个版本提交，基本可以使用，但是列表和歌词功能还未实现。

# 开源赞助
![OSC@GIT](http://static.oschina.net/uploads/space/2015/0213/104940_ZKNb_166354.png "开源赞助我(支付宝)")
